KARAOKE OPENING
Tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
kimi ni deatta unmei wo omou
君に出会った運命を思う
Nanigenai furi de tenohira furetemirukedo
何気ないふりで手の平触れてみるけど
kimi wa yasashiku hohoemu dakede
君は優しく微笑むだけで
Kimochi ga tsuyoku naruto
気持ちが強くなると
fuan no kazu mo fuete yukukara
不安の数も増えてゆくから
Ichido dakishimeta kokoro wa
一度抱きしめた心は
donna toki mo hanasanaide
どんな時も離さないで
Hiroi uchuu ni hitori dakeno
広い宇宙に一人だけの
kimi ga soba ni itekureru nara
君が側にいてくれるなら
Kowareta toki no hari mo yagate
壊れた時の針もやがて
yukkuri ugokidasu mirai e
ゆっくり動き出す未来へ
Kimi wa sonomama de ite
君はそのままでいて
KARAOKE ENDING
Toki ga tomaru
時間が止まる
hikari to sora no mori
光と空の森
Kaze ga hakobu
風が運ぶ
kasuka na seseragi
かすかなせせらぎ
Hora
ほら
Mabushiku hikaru mizuumi wa
まぶしく光る湖は
anohi ni nakushita mono wo
あの日に失くしたものを
utsushidasu kagami ni
映し出す鏡に
Kitto shiawase wa
きっと幸せは
kanashimi ni niteiru
哀しみに似ている
Kokoro no hitomi tojite
心の瞳閉じて
sotto sora wo daku
そっと空を抱く